Dies ist eine Darstellung Ihres Gehirns.
Ihr Gehirn kann in zwei Hälften unterteilt werden.
Das ist die linke Hälfte, die die logische Seite ist
und dann die rechte Hälfte,
die die intuitive Seite ist.
Wenn wir einen Maßstab hätten um die Aptitute jeder Hemisphäre zu messen,
könnten wir ihr Gehirn darstellen.
Zum Beispiel, wäre diese jemand, der vollständig logisch ist.
Dies wäre jemand, der komplett intuitiv ist.
Nun, wo würden Sie ihr Gehirn auf diesem Maßstab positionieren?
Einige von uns haben sich vielleicht für eins dieser Extreme entschieden,
aber ich denke, dass, für die meisten Menschen im Publikum,